Matriz Mágica



Una matriz mágica es una matriz de nxn (donde n es estrictamente impar) y donde todos los
renglones, columnas así como las dos diagonales suman lo mismo. El contenido de la matriz
mágica solo pueden ser números enteros entre 1 y n2 sin repetirse.

Desarrolla un programa que dado un número n (3 <= n <= 15) de entrada, y genere la Matriz
mágica de nxn y la despliegue.

Ejemplo, para una n= 3 la Matriz Mágica es:

8 1 6
3 5 7
4 9 2


Entrada:

n – que son las dimensiones de la matriz cuadrada


Salida:


En una línea, el valor de la suma y en las líneas posteriores la matriz mágica.



Ejemplo de Entrada:

3


Ejemplo de Salida:


Suma = 15


8 1 6
3 5 7
4 9 2